f) Inspeccione la carpeta donde inicializó el repositorio: ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

El archivo no aparece pues esta en una rama diferente con la que todavía no hemos combinado la principal (main).

* En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?

Aparece como una bifurcación de la rama main que indica que se realizó una modificación en la rama Opcion_2 y se diferencia de la main con un color naranja.

*Después de realizar el comando merge, En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?

La bifurcación aparece conectada con la rama principal desde el commit que la creó hasta el commit del merge donde se combinó ambas ramas.